#### 属性

- ###### 属性统计

  ![]()

  统计几何数据的

- ###### 域大小

- ###### 模糊属性

- ###### 捕捉属性

- ###### 删除已命名属性

- ###### 存储已命名属性

#### 输入

##### 常量

- ###### 布尔

- ###### 颜色

- ###### 图像

- ###### 整数

- ###### 材质

- ###### 字符串型

- ###### 值（明度）

- ###### 矢量

##### 群组

- ###### 组输入

  > 开始几何节点后便是启动，收集场景中的几何模型数据，输入

##### 场景

- ###### 集合信息

- ###### 图像信息

- ###### 是否视图

- ###### 物体信息

- ###### 场景时间

- ###### 自身物体

#### 输出

- ###### 组输出

  输出到模型空间

- ###### 预览器

  效果预览

#### 几何数据

##### 读取

- ###### ID

- ###### 编号

- ###### 已命名的属性

- ###### 法向

- ###### 位置

- ###### 半径

##### 采样

- ###### 几何接近

- ###### Index of Nearest（临近指数）

- ###### 光线投射

- ###### 采样编号

- ###### 采样最近

##### 写入

- ###### 设置ID

- ###### 设置位置

##### 操作

- ###### 边界框

- ###### 凸壳

- ###### 删除几何体

- ###### 复制元素

- ###### 按距离合并

- ###### 变换几何体

- ###### 分离元素

- ###### 分离几何体

##### 几何到实例

- ###### 几何到实例

##### 合并几何

- ###### 合并几何

#### 曲线

##### 读取

- ###### 曲线控制柄位置

- ###### 曲线长度

- ###### 曲线切向

- ###### 曲线倾斜

- ###### 端点选择

- ###### 控制柄类型选择

- ###### 是否闭合样条曲线

- ###### 样条线长度

- ###### 样条线参数

- ###### 样条线精度

##### 采样

- ###### 采样曲线

##### 写入

- ###### 设置曲线法向

- ###### 设置曲线半径

- ###### 平滑曲线倾斜

- ###### 设置控制柄位置

- ###### 设置控制柄类型

- ###### 设置样条线闭合

- ###### 设置样条线精度

- ###### 设置样条线类型

##### 操作

- ###### 曲线 -> 网格

- ###### 曲线 -> 点

- ###### 在表面上变形曲面

- ###### 填充曲线

- ###### 圆角曲线

- ###### 插值曲线

- ###### 曲线重采样

- ###### 反转曲线

- ###### 细分曲线

- ###### 修剪曲线

##### 基本体

- ###### 圆弧

- ###### 贝塞尔线段

- ###### 曲线圆环

- ###### 曲线直线

- ###### 曲线螺旋

- ###### 二次型贝塞尔

- ###### 四边形

- ###### 星形

##### 拓扑

- ###### 点所属曲线

- ###### 偏移曲线中的点

- ###### 曲线点

#### 实例

- ###### 实例化于点上

- ###### 实例到点

- ###### 实现实例

- ###### 旋转实例

- ###### 缩放实例

- ###### 平移实例

- ###### 实例旋转

- ###### 实例缩放

#### 网格

##### 读取

- ###### 边夹角

- ###### 边的邻面

- ###### 边的顶点

- ###### 边到面组

- ###### 面的面积

- ###### 面组边界

- ###### 面的邻项

- ###### 面是否平面

- ###### Is Face Smooth

- ###### Is Edge Smooth

- ###### 网格孤岛

- ###### 最短边路径

- ###### 顶点的邻项

##### 采样



##### 写入

##### 操作

##### 基本体

##### 拓扑

##### UV

